Repository: Ranadheer-github/helios
Catalog: work/Photoshop CS6/x64/Plug-ins/Google/Silver Efex Pro 2/resource/lng/*.po
Languages: jp

source: Brightness
jp: 明るさ

source: Highlights
jp: ハイライト

source: Brightness (Highlights)
jp: 明るさ（ハイライト）

source: Midtones
jp: 中間調

source: Brightness (Midtones)
jp: 明るさ（中間調）

source: Shadows
jp: シャドウ

source: Brightness (Shadows)
jp: 明るさ（シャドウ）

source: Dynamic Brightness
jp: ダイナミック

source: Contrast
jp: コントラスト

source: Soft Contrast
jp: ソフトコントラスト

source: Amplify Whites
jp: アンプリファイホワイト

source: Amplify Blacks
jp: アンプリファイブラック

source: Structure
jp: ストラクチャ

source: Structure (Highlights)
jp: ストラクチャ（ハイライト）

source: Structure (Midtones)
jp: ストラクチャ（中間調）

source: Structure (Shadows)
jp: ストラクチャ（シャドウ）

source: Fine Structure
jp: ファインストラクチャ

source: Shadow Protection
jp: シャドウプロテクト

source: Highlight Protection
jp: ハイライトプロテクト

source: Hue
jp: 色相

source: Color Filter Hue
jp: カラーフィルタ色相

source: Strength
jp: 適用量

source: Color Filter Strength
jp: カラーフィルタ適用量

source: Red
jp: レッド

source: Film Sensitivity (Red)
jp: フィルム感度（レッド）

source: Yellow
jp: イエロー

source: Film Sensitivity (Yellow)
jp: フィルム感度（イエロー）

source: Green
jp: グリーン

source: Film Sensitivity (Green)
jp: フィルム感度（グリーン）

source: Cyan
jp: シアン

source: Film Sensitivity (Cyan)
jp: フィルム感度（シアン）

source: Blue
jp: ブルー

source: Film Sensitivity (Blue)
jp: フィルム感度（ブルー）

source: Violet
jp: バイオレット

source: Film Sensitivity (Violet)
jp: フィルム感度（バイオレット）

source: Amount
jp: 適用量

source: Vignette Amount
jp: ヴィネット量

source: Circle
jp: 円形

source: Vignette Shape
jp: ヴィネットの形

source: Size
jp: サイズ

source: Vignette Size
jp: ヴィネットサイズ

source: Grain per pixel
jp: 粒状性

source: Soft
jp: ソフト

source: Grain Hardness
jp: ハード

source: Silver Hue
jp: 感色性

source: Paper Hue
jp: 用紙色

source: Balance
jp: バランス

source: Toning Balance
jp: トーニングバランス

source: Silver Toning
jp: シルバートーニング

source: Paper Toning
jp: 用紙トーニング

source: Toning Strength
jp: トーニング適用量

source: Burn Edges Strength (Left)
jp: 周囲焼き込み適用量（左）

source: Burn Edges Strength (Right)
jp: 周囲焼き込み適用量（右）

source: Burn Edges Strength (Top)
jp: 周囲焼き込み適用量（上）

source: Burn Edges Strength (Bottom)
jp: 周囲焼き込み適用量（下）

source: Burn Edges Size (Left)
jp: 周囲焼き込みサイズ（左）

source: Burn Edges Size (Right)
jp: 周囲焼き込みサイズ（右）

source: Burn Edges Size (Top)
jp: 周囲焼き込みサイズ（上）

source: Burn Edges Size (Bottom)
jp: 周囲焼き込みサイズ（下）

source: Transition
jp: ぼけ幅

source: Burn Edges Transition (Left)
jp: 周囲焼き込みぼけ幅（左）

source: Burn Edges Transition (Right)
jp: 周囲焼き込みぼけ幅（右）

source: Burn Edges Transition (Top)
jp: 周囲焼き込みぼけ幅（上）

source: Burn Edges Transition (Bottom)
jp: 周囲焼き込みぼけ幅（下）

source: Border Size
jp: フレームサイズ

source: Spread
jp: フレーム幅

source: Border Spread
jp: フレーム幅

source: Clean
jp: なめらか

source: Border Roughness
jp: ラフ

source: Selective Colorization
jp: 部分カラー化

source: 000 Neutral
jp: 000 ニュートラル

source: TONE CURVE
jp: トーンカーブ

source: Adjust curve
jp: カーブ調整

source: Details
jp: 詳細

source: COLOR FILTER
jp: カラーフィルタ

source: Filter
jp: フィルタ

source: Neutral
jp: ニュートラル

source: Orange
jp: オレンジ

source: Move
jp: 移動

source: Show / hide selection of Control Point
jp: コントロールポイントの選択範囲を表示/非表示

source: Show / hide effect of Control Point
jp: コントロールポイントの効果を表示/非表示

source: Control Points
jp: コントロールポイント

source: Add a Control Point to the image
jp: コントロールポイントを画像内に追加

source: Add Control Point
jp: コントロールポイントの追加

source: Show / hide selection for all Control Points
jp: すべてのコントロールポイントの選択範囲を表示/非表示

source: Click to group the selected Control Points
jp: クリックして選択したコントロールポイントをグループ化

source: Click to ungroup Control Points
jp: クリックしてコントロールポイントのグループ解除

source: Click to duplicate Control Points
jp: クリックしてコントロールポイントを複製

source: Click to delete all selected Control Points
jp: クリックして選択したコントロールポイントを削除

source: Activate
jp: 起動

source: Deactivate
jp: 終了

source: Control Point %*
jp: コントロールポイント %*

source: Group %*
jp: グループ %*

source: Grain
jp: ざらつき

source: Sensitivity
jp: 感度

source: Levels and Curves
jp: トーンカーブ

source: FILM TYPES
jp: フィルムタイプ

source: Hard
jp: ハード

source: Preset
jp: プリセット

source: Kodak ISO 32 Panatomic X
jp: コダック ISO 32 Panatomic X

source: Ilford PAN F Plus 50
jp: イルフォード PAN F Plus 50

source: Agfa APX Pro 100
jp: アグファ APX Pro 100

source: Fuji Neopan ACROS 100
jp: フジ ネオパン ACROS 100

source: Ilford Delta 100 Pro
jp: イルフォード Delta 100 Pro

source: Kodak 100 TMAX Pro
jp: コダック 100 TMAX Pro

source: Ilford FP4 Plus 125
jp: イルフォード FP4 Plus 125

source: Kodak Plus-X 125PX Pro
jp: コダック Plus-X 125PX Pro

source: Agfa APX 400
jp: アグファ APX 400

source: Ilford Delta 400 Pro
jp: イルフォード Delta 400 Pro

source: Ilford HP5 Plus 400
jp: イルフォード HP5 Plus 400

source: Ilford XP2 Super 400
jp: イルフォード XP2 Super 400

source: Kodak 400 TMAX Pro
jp: コダック 400 TMAX Pro

source: Kodak BW 400CN Pro
jp: コダック BW 400CN Pro

source: Kodak Tri-X 400TX Pro
jp: コダック Tri-X 400TX Pro

source: Fuji Neopan Pro 1600
jp: フジ ネオパン Pro 1600

source: Ilford Delta 3200 Pro
jp: イルフォード Delta 3200 Pro

source: Kodak P3200 TMAX Pro
jp: コダック P3200 TMAX Pro

source: Custom
jp: カスタム

source: Original Image
jp: オリジナル画像

source: PRESETS
jp: プリセット

source: Click and drag to set the before state
jp: クリック＆ドラッグして以前の状態に設定

source: Loading image
jp: 画像をロード中

source: Could not open image file
jp: ファイルを開けません

source: The file could not be opened because the color mode is not supported. Please check the color mode of the image, and ensure it is an RGB (8 or 16-bit) file.
jp: このカラーモードはサポートしていないためファイルを開けません。画像のカラーモードがRGB（8または16-bit）であることを確認してください。

source: Precalculating
jp: 再計算中

source: Error
jp: エラー

source: Saving image
jp: 画像を保存

source: Not enough memory available to create a full resolution image for saving
jp: フル解像度の画像を保存するのに必要なメモリがありません

source: File cannot be written. Please check to ensure you have write access. The location that the file was tried to access was '%*'.
jp: ファイルを変更できません。ファイルの編集権限を確認してください。ファイルは '%*' にあります。

source: An unexpected error occurred while saving your image.
jp: 画像を保存中に予期しないエラーが発生しました。

source: The available graphics card does not meet the requirements and will have to be disabled. Please restart Silver Efex Pro 2, it will then process the images using the CPU.
jp: ご利用のグラフィックカードが対応していないため利用できません。Silver Efex Pro 2を再起動してCPUを使った処理をお試しください。

source: There was not enough memory available to process the image.
jp: この画像を処理するメモリが足りません。

source: Navigator
jp: ナビゲータ

source: SELECTIVE ADJUSTMENTS
jp: 部分調整

source: Reset
jp: リセット

source: Do you really want to delete all control points?
jp: すべてのコントロールポイントを削除してよろしいですか？

source: Hide %1
jp: %1 を隠す

source: Hide Others
jp: ほかを隠す

source: Show All
jp: すべてを表示

source: File
jp: ファイル

source: Open Images...
jp: 画像を開く ...

source: Quit
jp: 終了

source: GLOBAL ADJUSTMENTS
jp: グローバル調整

source: FINISHING ADJUSTMENTS
jp: 最終調整

source: LOUPE & HISTOGRAM
jp: ルーペ＆ヒストグラム

source: All
jp: すべて

source: Tonality Protection
jp: 階調保護

source: Lock the position of the Loupe
jp: ルーペの場所をロック

source: Unlock the position of the Loupe
jp: ルーペのロック解除

source: Histogram
jp: ヒストグラム

source: Loupe
jp: ルーペ

source: Toning
jp: トーニング

source: Vignette
jp: ヴィネット

source: Burn Edges
jp: 周囲焼き込み

source: Image Borders
jp: 画像フレーム

source: Vary Border
jp: バリエーション

source: Rough
jp: ラフ

source: Rectangle
jp: 四角形

source: Toning Preset
jp: トーニングプリセット

source: Split Toners
jp: スプリットトナー

source: Selenium
jp: セレン

source: Blue Toner
jp: ブルートナー

source: Cyanotype
jp: サイアノタイプ

source: Coffee
jp: コーヒー

source: Copper Toner
jp: 銅トナー

source: Sepia
jp: セピア

source: Ambrotype
jp: アンブロタイプ

source: Vignette Preset
jp: ヴィネットプリセット

source: Off
jp: オフ

source: Lens Falloff 1
jp: レンズフォールオフ 1

source: Lens Falloff 2
jp: レンズフォールオフ 2

source: Lens Falloff 3
jp: レンズフォールオフ 3

source: White Frame 1
jp: 白フレーム 1

source: White Frame 2
jp: 白フレーム 2

source: Black Frame 1
jp: 黒フレーム 1

source: Black Frame 2
jp: 黒フレーム 2

source: Select the center of the effect in the image preview
jp: 画像プレビュー内でエフェクトの中心を選択

source: Place Center
jp: 中心位置

source: Burn Edges Preset
jp: 周囲焼き込みプリセット

source: All Edges 1
jp: すべてのエッジ 1

source: All Edges 2
jp: すべてのエッジ 2

source: All Edges (Soft) 1
jp: すべてのエッジ（ソフト） 1

source: All Edges (Soft) 2
jp: すべてのエッジ（ソフト） 2

source: Adjust the left edge
jp: 左エッジにあわせる

source: Adjust the top edge
jp: 上エッジにあわせる

source: Adjust the right edge
jp: 右エッジにあわせる

source: Adjust the bottom edge
jp: 下エッジにあわせる

source: Border Type
jp: フレーム種類

source: Type 1
jp: タイプ 1

source: Type 2
jp: タイプ 2

source: Type 3
jp: タイプ 3

source: Type 4
jp: タイプ 4

source: Type 5
jp: タイプ 5

source: Type 6
jp: タイプ 6

source: Type 7
jp: タイプ 7

source: Type 8
jp: タイプ 8

source: Type 9
jp: タイプ 9

source: Type 10
jp: タイプ 10

source: Type 11
jp: タイプ 11

source: Type 12
jp: タイプ 12

source: Type 13
jp: タイプ 13

source: Type 14
jp: タイプ 14

source: Click to vary the border automatically
jp: クリックして自動的にフレームを変更

source: Set Vignette Center
jp: 中心位置

source: Warning
jp: 注意

source: Delete %*
jp: 削除 %*

source: Do you really want to delete all selected control points?
jp: 選択したすべてのコントロールポイントを削除してよろしいですか？

source: Ungroup %*
jp: グループ解除 %*

source: Add %*
jp: 追加 %*

source: Duplicate %*
jp: 複製 %*

source: Show Zone %* area
jp: ゾーン %* 領域を表示

source: Welcome!
jp: ようこそ。

source: Thank you for choosing Silver Efex Pro 2 from Google. To install your software, please click on the 'Continue' button below. The installer will automatically find the correct host locations to install Silver Efex Pro 2 to. To learn more about Silver Efex Pro 2, please visit www.niksoftware.com/sep2.
jp: Google の Silver Efex Pro 2 をご利用いただきありがとうございます。ソフトウェアをインストールするには、下の「続ける」ボタンをクリックしてください。このインストーラは自動的に Silver Efex Pro 2 をインストールする正しいホストの場所を見つけます。Silver Efex Pro 2 についてのさらに詳しい情報は、www.niksoftware.com/sep2 を参照してください。

source: 001 Underexposed (EV -1)
jp: 001 -1EVアンダー

source: 002 Overexposed (EV +1)
jp: 002 +1EVオーバー

source: 003 High Contrast (harsh)
jp: 003 高コントラスト（強）

source: 004 High Contrast (smooth)
jp: 004 高コントラスト（弱）

source: 005 High Structure (harsh)
jp: 005 高ストラクチャ（強）

source: 006 High Structure (smooth)
jp: 006 高ストラクチャ（弱）

source: 007 High Key 1
jp: 007 ハイキー 1

source: 008 High Key 2
jp: 008 ハイキー 2

source: 009 Low Key 1
jp: 009 ローキー 1

source: 010 Low Key 2
jp: 010 ローキー 2

source: 011 Push Process (N +1.5)
jp: 011 増感現像 (N +1.5)

source: 012 Push Process (N +3.0)
jp: 012 増感現像 (N +3.0)

source: 013 Grad ND (EV -1)
jp: 013 ニュートラルデンシティ (EV -1)

source: 014 Grad ND (EV -2)
jp: 014 ニュートラルデンシティ (EV -2)

source: 015 Full Dynamic (harsh)
jp: 015 フルダイナミック（強）

source: 016 Full Dynamic (smooth)
jp: 015 フルダイナミック（弱）

source: 017 Full Spectrum
jp: 017 色感度（-）

source: 018 Full Spectrum Inverse
jp: 018 色感度（+）

source: 019 Fine Art Process
jp: 019 ファインアートプロセス

source: 020 Fine Art (high key, framed)
jp: 020 ファインアート（ハイキー/フレーム付）

source: 021 Triste 1
jp: 021 シック 1

source: 022 Triste 2
jp: 022 シック 2

source: 023 Wet Rocks
jp: 023 濡れた岩

source: 024 Full Contrast and Structure
jp: 024 フルコントラストストラクチャ

source: 025 Silhouette EV +0.5
jp: 025 シルエット EV +0.5

source: 026 Dark Sepia
jp: 026 ダークセピア

source: 027 Soft Sepia
jp: 027 ソフトセピア

source: 028 Cool Tones 1
jp: 028 クールトーン 1

source: 029 Cool Tones 2
jp: 029 クールトーン 2

source: 030 Film Noir 1
jp: 030 フィルムノワール 1

source: 031 Film Noir 2
jp: 031 フィルムノワール 2

source: 032 Film Noir 3
jp: 032 フィルムノワール 3

source: 033 Yellowed 1
jp: 033 古色 1

source: 034 Yellowed 2
jp: 033 古色 2

source: 035 Antique Plate I
jp: 035 アンティークプレートI

source: 036 Antique Plate II
jp: 036 アンティークプレートII

source: 037 Pinhole
jp: 037 ピンホール

source: Classic
jp: クラシック

source: Modern
jp: モダン

source: Vintage
jp: ヴィンテージ

source: Initial Adjustments
jp: 最初の調整

source: Silver Efex Pro 2 has identified that the active layer is a Smart Object and will now operate as a Smart Filter. The Brush button will be deactivated, and the effect will be applied to the current layer.
jp: 現在のレイヤーはスマート オブジェクトであるため、スマート フィルタとしては使用できません。[ブラシ] ボタンは使用不可になり、効果は現在のレイヤーに適用されます。

source: The product key entered does not seem to be valid. Please check the key and try again.
jp: 入力されたプロダクトキーが正しくありません。キーを確認してもう一度入力してください。

source: Please enter a Phone Activation Code
jp: 電話による認証コードを入力

source: Please enter a name
jp: 名前を入力

source: Incorrect host application
jp: ホストアプリケーションが不正

source: %1 is already activated with this product key, however the host application does not match.
jp: %1 はすでにこのプロダクトキーで認証されていますがホストアプリケーションが一致しません。

source: An internal error occured. Errorcode( %1 ).
jp: 内部エラーが発生しました。エラーコード ( %1 )

source: The Phone Activation Code entered does not seem to be valid. Please check the code and try again.
jp: 入力された電話による認証コードが正しくありません。キーを確認してもう一度入力してください。

source: An error occurred. Errorcode( %1 ).
jp: エラーが発生しました。エラーコード ( %1 )

source: The maximum number of activations for this Product Key have been reached. Please contact Customer Support for further information.
jp: このプロダクトキーの最大値まで認証済みです。テクニカルサポートに連絡してください。

source: An error occurred during the activation of the product. There might be a conflict with the installation of another program. Please find more information in the FAQs at http://www.niksoftware.com/sep2/faq or contact Customer Service.
jp: 製品の起動中にエラーが発生しました。他のプログラムとコンフリクトしている可能性があります。サポートページhttp://www.niksoftware.com/を見るか、テクニカルサポートに連絡してください。

source: No internet connection. Please check your network settings.
jp: インターネット接続が見つかりません。ネットワーク設定を確認してください。

source: No internet connection. Please check your proxy settings.
jp: インターネット接続が見つかりません。プロキシ設定を確認してください。

source: No internet connection. Please check your firewall settings.
jp: インターネット接続が見つかりません。ファイアウォール設定を確認してください。

source: HELP
jp: ヘルプ

source: Visit Silver Efex Pro 2 Help
jp: Silver Efex Pro 2 ヘルプを表示

source: SETTINGS
jp: 設定

source: Access the Settings Window
jp: 設定画面を開く

source: PREVIOUS
jp: 前

source: Click here to edit the previous image
jp: クリックして前の画像を編集

source: 1 of 42 images
jp: 1 / 42 枚の画像

source: NEXT
jp: 次

source: Click here to edit the next image
jp: クリックして前の画像を編集

source: Click to apply the filter
jp: クリックしてフィルタを適用

source: SAVE
jp: 保存

source: Click to save your image
jp: クリックして画像を保存

source: CANCEL
jp: キャンセル

source: Click to exit Silver Efex Pro 2 without applying a filter to the image
jp: 画像にフィルタを適用しないで Silver Efex Pro 2 を終了

source: Click to exit Silver Efex Pro 2 without saving your image
jp: 画像を保存しないで Silver Efex Pro 2 を終了

source: BRUSH
jp: ブラシ

source: Click to apply the filter selectively to the image
jp: クリックして画像の選択部分にフィルタを適用

source: %1 of %2 images
jp: %1 / %2 画像

source: SAVE ALL
jp: すべてを保存

source: Click to apply the filter to %* images
jp: クリックして %* 画像にフィルタを適用

source: Calculating
jp: 計算中

source: Do not show again
jp: 再び表示しない

source: Yes
jp: はい

source: No
jp: いいえ

source: Settings
jp: 設定

source: Francais
jp: Français

source: Espanol
jp: Español

source: Japanese
jp: 日本語

source: After Clicking OK
jp: OKクリック後

source: apply the filtered effect to the current layer
jp: 現在のレイヤーにフィルタ効果を適用する

source: apply the filtered effect to a separate layer
jp: 別のレイヤーにフィルタ効果を適用する

source: After clicking OK
jp: OK をクリックした後

source: Default Language:
jp: 既定の言語:

source: Default Preview Mode:
jp: 既定のプレビューモード:

source: Single image view
jp: 単一画像プレビュー

source: Split preview
jp: 分割プレビュー

source: Side-by-side preview
jp: 並列プレビュー

source: Use Last Settings
jp: 前回の設定を使用する

source: Default Background Color:
jp: 既定の背景カラー:

source: White
jp: 白

source: Gray
jp: グレー

source: Black
jp: 黒

source: Default Zoom State:
jp: 既定のズーム:

source: Interface Settings
jp: インターフェイス設定

source: Enable GPU processing
jp: GPU 処理を利用

source: Click to use your graphics card to help process your image
jp: 画像処理に使用するグラフィックカードをクリック

source: The available graphics card does not meet the requirements and therefore has been disabled. Silver Efex Pro 2 will process the images using the CPU.
jp: 利用のグラフィックカードは対応外のため利用できません。Silver Efex Pro 2 は CPU を使って画像処理を実行します。

source: Check for updates now
jp: 今すぐアップデートをチェックする

source: Click to check for updates now
jp: クリックして今すぐアップデートをチェックする

source: Software Update Interval:
jp: アップデートのチェック:

source: Checking for updates
jp: アップデートをチェックしています

source: Updates found
jp: アップデートが見つかりました

source: No updates available
jp: このソフトウェアは最新版です

source: Software Update Settings
jp: ソフトウェアアップデート設定

source: Toggle the effect of the section.
jp: セクション効果を切り替え

source: Reset all settings in this section to their defaults
jp: セクションの全ての設定を規定値にリセット

source: Version:
jp: バージョン:

source: Revision:
jp: 改訂:

source: Protected by one or more US Patents. 6,728,421; 6,865,300; 7,031,547; 7,602,968; 7,602,991 and other patents pending
jp: 複数の US Patents で保護されています。 6,728,421; 6,865,300; 7,031,547; 7,602,968; 7,602,991 その他は申告中です。

source: Splash Screen Credits
jp: Daniel Fenner, Daniela Barten, Nils Kokemohr, Hendrik Janz, Carsten Schiemann, Nils Krückemeier, Thorsten Kraack, Thomas Schweitzer, Şükriye Das, Martin Böhme, Sönke Ludwig, Bogdan Graur, Meikel Steiding, Jens Denger, Jerlyn Jareunpoon, Denis Rice, Detlef Raddatz, Iulian Cioacá, Andreea Balan, Marian Melinte, Simone Henseler-Wilczek, Erzsebet Nyiri, Vivek Verma, Meike Bendel, Frank Schröter, André Hesse, Dirk Kaeding, Tiberiu Arhire, Christian Pesch, Nagarajan Thulasiraman, Bhuvana Vijayan, Sebastian Stan, Kevin Young, Josh Haftel

source: and many more
jp: その他

source: The installation encountered a problem, please try to reinstall.
jp: インストール中に問題が発生しました。再度インストールを試みてください。

source: Product Key:
jp: プロダクトキー:

source: Enter your Product Key
jp: プロダクトキーを入力

source: Name
jp: 名前

source: Enter your name
jp: 名前を入力

source: Press to activate
jp: クリックして認証

source: Activate by Phone
jp: 電話による認証

source: Switch to phone activation
jp: 電話による認証に変更

source: Activate by Internet
jp: インターネットによる認証

source: Phone Activation Code
jp: 電話による認証コード

source: Enter the code you received from Customer Service.
jp: テクニカルサポートから受け取ったコードを入力

source: Switch to internet activation
jp: インターネットによる認証に変更

source: EU: +49-40-471135-0
jp: ヨーロッパ: +49-40-471135-0

source: USA: +1-619-725-3150
jp: アメリカ: +1-619-725-3150

source: Mo-Fr 9:00 AM - 5:00 PM (CET)
jp: 月-金 9:00 AM - 5:00 PM（中央ヨーロッパ時間）

source: M-F 8:30 AM - 5:00 PM (PST)
jp: 月-金 8:30 AM - 5:00 PM（米国西海岸時間）

source: Outside of the EU and the USA please visit: http://www.niksoftware.com/internationalsupport
jp: ヨーロッパとアメリカ以外: http://www.niksoftware.com/internationalsupport

source: Installation ID:
jp: インストール ID:

source: ProductKey.Show
jp: プロダクトキー:

source: You have %1 day of your trial remaining.
jp: 体験版の残りの日数は %1 日です。

source: Your trial has expired.
jp: 体験期間が終了しました。

source: %1, thank you for choosing %2.
jp: %1、%2 をご利用いただきありがとうございます

source: Buy
jp: 購入

source: Press to visit Google
jp: クリックして Google を開く

source: Exit
jp: 終了

source: Closes the plugin
jp: プラグインを閉じる

source: Close
jp: 閉じる

source: Closes the splash screen
jp: スプラッシュ画面を閉じる

source: Demo
jp: デモ

source: Show Image Only
jp: 画像のみ表示

source: Show Preset Browser
jp: プリセットブラウザを表示

source: Show History Browser
jp: ヒストリーブラウザを表示

source: Compare
jp: 比較

source: Show image with former settings
jp: 以前の設定で画像を表示

source: Hide or view adjustment panels (Tab Key)
jp: 調整パネルの表示／非表示（Tab キー）

source: Change background color
jp: 背景カラーを変更

source: Click to toggle between Zoom and Fit To Screen (Space)
jp: クリックしてズームと全体表示を切り替え（スペース）

source: Click to select a zoom percentage
jp: クリックしてズーム拡大率を選択

source: Favorites
jp: お気に入り

source: Select %* Category
jp: %* カテゴリを選択

source: Preset Categories
jp: プリセットカテゴリ

source: Select Category
jp: カテゴリ選択

source: Import
jp: 読み込み

source: Click to import a preset
jp: クリックしてプリセットを読み込み

source: Add Preset
jp: プリセット追加

source: Click to add a new preset
jp: クリックして新規プリセットを追加

source: Click to reset tags
jp: リセットタグをクリック

source: Custom Preset
jp: カスタムプリセット

source: Please enter a preset name
jp: プリセット名を入力してください

source: All Presets (%*)
jp: すべてのプリセット (%*)

source: Search Results (%*)
jp: 検索結果 (%*)

source: Apply Preset %*
jp: プリセット適用 %*

source: Custom Presets
jp: カスタムプリセット

source: Apply Custom Preset %*
jp: カスタムプリセット適用 %*

source: Imported Presets
jp: 読み込んだプリセット

source: Apply Imported Preset %*
jp: 取り込んだプリセットを適用 %*

source: Presets
jp: プリセット

source: Preset can not be imported. Wrong file format.
jp: プリセットを取り込めません。ファイル形式が違います。

source: Are you sure you want to replace this preset?
jp: このプリセットを置き換えてよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this preset?
jp: このプリセットを削除してよろしいですか？

source: Click to update this preset with the current settings
jp: クリックしてこのプリセットを現在の設定に更新

source: Click to delete this preset
jp: クリックしてこのプリセットを削除

source: Click to export this preset
jp: クリックしてこのプリセットを書き出し

source: Add to Favorites
jp: お気に入りに追加

source: Daily
jp: 毎日

source: Weekly
jp: 毎週

source: Monthly
jp: 毎月

source: Never
jp: 実行しない

source: SOFTWARE UPDATES
jp: ソフトウェアアップデート

source: Click OK to visit the update page
jp: OK をクリックしてアップデートページを表示

source: Adjust the shadows
jp: シャドウ調整

source: Adjust the midtones
jp: 中間調調整

source: Adjust the highlights
jp: ハイライト調整

source: Zoom (%*)
jp: ズーム (%*)

source: Updater
jp: アップデータ

source: A new update is available! Do you want to install it now? In order to install the update Pyro needs to be restarted.
jp: 新しいアップデートがあります。! 今すぐインストールしますか？ アップデートをインストールすると再起動が必要です。

source: You're up to date!
jp: Silver Efex Pro 2 は最新版です。

source: Acknowledgments
jp: 謝辞
